
18.03.2019 Android Studio--SQLite Database

-Metot ile SQLite Veritabaný çalýþmak
-Harici SQLite dosyasý ile çalýþmak
-Dahili SQLite Helper Class'ý ile çalýþmak


SQLite hakkýnda bilgiler;

-Cihazda verileri saklamak için kullanýlýr.

-SQLite açýk kaynaklýdýr.
-Platform baðýmsýzdýr.(Her iþletim sisteminde kullanýlabilir.),
-Android OS'da dahili olarak bulunur.
(Uygulama içerisine harici kütüphane yüklenmesi gerekmez)
-C#, PHP, Python, Android dillerinde sorunsuz kullanýlabilir.
-Eklenen veriler .db ya da, .sqlite dosyasý üzerine depolanýr.(Dahili database)

-Kullanýcý etkileþimsiz(Çevrimdýþý çalýþan)


--Rehber uygulamasý
--Notlar Uygulamasý
--Arama Kayýtlarý
--SMS Kayýtlarý
--Whatsapp Uygulamasý
--Facebook vs.
--Oyunlar



/data/data/com.merveokur.ornek1/databases/
uygulama paketi
içerisinde hangi verileri sakladýðýný vs. görebiliyosun


Yapabileceðimiz Uygulamalar

-Günlük Uygulamasý
-Not Defteri
-Rehber Uygulamasý
-Yemek Tarifleri
-Rüya Tabirleri Uygulamasý
-Milyoner uygulamasý






















