
####androidx nedir bi araştır



METOTLAR --> POST, GET,

<form method="get">

</form>

<form method="post">

</form>


#post --> url'de gözükmez bu yüzden güvenlidir, özellikle login işlemlerinde bunu kullanırız.
#diğerlerinde get tercih edilir


#javascript: en poopüler dillerden biri
sunucu tarafında çalışıyor, tarayıcı tarfında çalışabiliyor
android uygulaması da yazılabiliyor js ile

-Volley
-Retrofit

#bir web sayfasında istekte bulunmaya request,
dönen cevaba response denir

##sitemap xml -- arama motoruna en hızı şekilde iletmeye yarar -- araştır

##RSS feed -- bir web sayfasındaki güncel makaleleri takip edebilmek için standart yapı
(item tagleri descriptionlar image tagleri vs. parçalanarak içindeki değerlere ulaşılır)

#WEB SERVİS FORMATLARI
-XML(e-ticarette daha çok tercih edilir. eski bir teknoloji.)


-JSON Javascript Object(.js, .json) (daha kısa daha hızlı. daha az dosya boyutu. Daha kolay anlaşılırlık)

{

	"bloglar":[

		    {
			"title":"Yazılım"
		    }

	]
}



#androidde hiçbir zaman database'e doğrudan bağlantı verilmez, güvenlik zaafiyetidir.


## retrofit fdaha iyi, volley'e gerek bile kalmayabiliyor.  retrofiti iyi bil
# compile implementation demek değiştirmek gerekiyor

#Yüzde 90 JSON kullanılıyor web haberleşme için, en çok tercih edilen JSON

queue-kuyruk

#volley: bir web sayfasının kaynağını okyabilmek için kullanılır
yoksa androidde doğrudan sayfanın kaynağını okuyamıyoruz


# RequestQueue queue;//kuyruğa alıp, sırası geldğinde işlemi yapmak için